# Правила курса

## Учебный процесс

- Выделять достаточно времени на обучение: 2-3 часа, лучше больше, **ежедневно**.

- Выработать дисциплину и отвественность, это два ключевых фактора успеха.

- Следовать принятому решению пройти этот курс, это означает, что необходимо обучаться с намерением получить результат.

- Внимательно читать теорию и слушать вебинары. Если был задан вопрос, который охватывает теория или вебинар, студенту будет указано на номер модуля. Если после прочтения теории и просмотра вебинара вопрос все еще остается открытым, сформулировать его четко, технически грамотно, прилагая исходный код при необходимости.

- Не стесняться просить помощи у ментора, преподавателя и одногруппников, оказывать такую же помощь тем, кто просит.

- Если встречается особенно тяжелая тема, проясните ее у ментора до полного концептуального понимания, и перечитайте материал еще раз. Пробелы в знаниях ведут к непониманию будущего материала.

- Обсуждать все вопросы, проблемы, пожелания и рекомендации, не связаные с технической составляющей курса, с менеджером. Преподаватель и ментор не решают вопросы связаные с организацией.

- В случае систематического невыполнения дополнительных и домашних заданий, требований преподавателя, некорректного или оскорбительного поведения по отношению к сотрудникам и студентам курса, ТУТ КОРОЧЕ СРАЗУ ТОРБА.


## Сдача практики

- Для прохождения курса обязательным условием является создание аккаунта на [codepen.io](https://codepen.io/).

- Выполнять упражнения курса необходимо в соответствии с точным описанием.

- Самокритично принимать коррекцию выполнения упражнений от ментора.

- До выполнения домашнего задания **обязательна** сдача дополнительных заданий.

- Дополнительные задания сдаются одним из 2-х способов, как удобнее студенту: каждое задание сдается как отдельный **pen** на cocepen.io, либо как отдельная папка в git репозитории (об этом будет рассказано в курсе).

- Сдать домашнюю работу на оценку можно **один раз**. Пересдать на более высокую/низкую оценку нельзя. После того как работа была сдана, она проверяется и выставляется оценка. К работе прилагается фидбек в виде файла со скриншотами на которых указываются ошибки и возможные варианты решения. Дальнейшие правки домашней работы делаются *для себя*, работа будет проверена, но оценка не поменяется. Таким образом развивается ответственность, внимание к деталям и дисциплина.

## Написание кода

- HTML и CSS код **обязательно** должен следовать всем стандартам указаным в [этом документе](http://sadcitizen.me/code-guide/).

- HTML и CSS код домашней работы должен проходить валидацию, в противном случае автоматически снимается 1 балл.

- Использование редактора отличного от VSCode не освобождает от требований качества кода.

- Курс не предоставляет списка аналогов VSCode плагинов использующиеся в курсе. Студент решивший использовать другой редактор берет на себя ответственность за установку и настройку плагинов.